# 等不及，杀了你

### 作者：一介书生 等

### 分类：未分类

### 状态：已更新至第 16 节, 共 50 节

### 存档日期：2023-04-19

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1599065422359490560


## 简介
爱与谋杀，同样危险。


人海茫茫，无风起浪，暗潮汹涌，此消彼长。


他死了，却让人日夜不安；他活着，却从此踏入黑暗。


  



**《谁是凶手》**


室友最近天天说梦话。


这次晚上睡觉前，我打开手机录音，准备第二天以此嘲笑他。


01：02


「麻婆豆腐真好吃。」


01：05


「再来一碗米饭！」


01：06


「你是谁？王刚救我！」


01：42


「王刚，我死了，你刚才为什么不救我？」


  



**更多故事解锁中……**




## 目录
- [1.谁是凶手](1.谁是凶手.md)<!-- 2023-01-18 08:41 -->
- [2.绞杀玫瑰](2.绞杀玫瑰.md)<!-- 2023-01-19 05:39 -->
- [3.目击证人](3.目击证人.md)<!-- 2023-01-30 06:15 -->
- [4.间歇性重生](4.间歇性重生.md)<!-- 2023-02-01 06:21 -->
- [5.哈士奇立功](5.哈士奇立功.md)<!-- 2023-02-08 09:52 -->
- [6.退烧药里的秘密](6.退烧药里的秘密.md)<!-- 2023-02-16 08:41 -->
- [7.致命错误](7.致命错误.md)<!-- 2023-02-17 10:11 -->
- [8.黑洞](8.黑洞.md)<!-- 2023-02-27 09:09 -->
- [9.种生基](9.种生基.md)<!-- 2023-02-28 18:25 -->
- [10.逃离学校](10.逃离学校.md)<!-- 2023-03-10 08:25 -->
- [11.渡世人](11.渡世人.md)<!-- 2023-03-10 08:29 -->
- [12.被剖腹的猫](12.被剖腹的猫.md)<!-- 2023-03-21 07:53 -->
- [13.黑天使的审判](13.黑天使的审判.md)<!-- 2023-03-24 10:23 -->
- [14.鬼门关](14.鬼门关.md)<!-- 2023-04-05 18:59 -->
- [15.她同深山决斗](15.她同深山决斗.md)<!-- 2023-04-17 07:19 -->
- [16.死后方生](16.死后方生.md)<!-- 2023-04-18 10:14 -->